THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
LIGHTHOUSE BOOKSTORE
ហាងលក់សៀវភៅ អំពូលភ្លើង
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I didn't realize my enemies were everywhere.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ សត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
What's that nonsense?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
Enemies?
សត្រូវ?
It's not nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
Huh?
ហ៎?
This is why we need the law.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការច្បាប់។
You bastards!
សត្វតិរច្ឆាន!
What are you doing here? I waited forever for you to return.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញជារៀងរហូត។
Did he borrow money from you, too?
តើគាត់បានខ្ចីលុយពីអ្នកដែរទេ?
Who did this to my boss?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
Not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
It's him.
គឺគាត់។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Hey!
ហេ!
Damn it.
ខូច។
Hey.
ហេ។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I told you to wait!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ!
Be quiet.
ស្ងាត់។
You little bastard!
កូនកំលោះតូច!
You sure you're fine?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
EPISODE 8
EPISODE 8
Hey, I'm stuck!
ហេ ខ្ញុំ​ជាប់​ហើយ!
Take Chu Yong-jin and Cheon Hak-su.
យក Chu Yong-jin និង Cheon Hak-su ។
They're at the Buyong Police Station in Incheon.
ពួកគេ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Buyong នៅ Incheon ។
I'll also send you the ledger
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ។
of the kickbacks between Chu and Kang.
នៃការវាយបករវាង Chu និង Kang ។
Okay.
មិនអីទេ។
KICKBACK LEDGER FOR JT
KICKBACK LEDGER សម្រាប់ JT
All done. Let's go.
រួចរាល់ទាំងអស់។ តោះទៅ។
PROSECUTION SERVICE
សេវាកាត់ក្តី
KICKBACK LEDGER FOR JT
KICKBACK LEDGER សម្រាប់ JT
Right on.
ត្រូវហើយ
Sorry.
សុំទោស។
Some guys came and ruined my plan.
បុរសខ្លះបានមកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Yong-jin got away.
យ៉ុងជីនបានរត់គេចខ្លួន។
Mr. Kang.
លោក កង.
Yeah.
បាទ។
I know the ferry terminal. I'll take care of it immediately.
ខ្ញុំស្គាល់ចំណតសាឡាង។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
No.
ទេ
Would you take the ferry if you were in his shoes?
តើអ្នកនឹងជិះសាឡាង ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់?
Oh.
អូ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
It won't be easy to find him if he hides from us.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកគាត់ ប្រសិនបើគាត់លាក់ពីយើង។
We have to cut him off.
យើងត្រូវកាត់គាត់ចោល។
Mr. Kang
លោក កង
I really don't have a good feeling about Judge Lee.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ អំពីចៅក្រមលី។
Since the draft dodger list
ចាប់តាំងពីបញ្ជី dodger ព្រាង
plans keep getting ruined
ផែនការបន្តបំផ្លាញ
since meeting Judge Lee.
ចាប់តាំងពីបានជួបចៅក្រមលី។
Who was it?
តើវាជានរណា?
They seemed to know
ពួកគេហាក់ដូចជាដឹង
Yong-jin and his gang.
Yong-jin និងក្រុមរបស់គាត់។
You need to make yourself useful
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានប្រយោជន៍
if you want to stick around.
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាប់។
I know you know it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងវា។
That I'm the only one who can mend your scars.
ថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ តើនរណាអាចជួសជុលស្លាកស្នាមរបស់អ្នក។
Let me give you a job.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការងារដល់អ្នក។
I really don't have a good feeling about Judge Lee.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ អំពីចៅក្រមលី។
Since the draft dodger list
ចាប់តាំងពីបញ្ជី dodger ព្រាង
our plans keep getting ruined
ផែនការរបស់យើងនៅតែបន្តបំផ្លាញ
since meeting Judge Lee.
ចាប់តាំងពីបានជួបចៅក្រមលី។
We'll find out soon enough.
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
PROSECUTION SERVICE
សេវាកាត់ក្តី
I printed this file from your flash drive.
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពឯកសារនេះពី flash drive របស់អ្នក។
The guy who ordered his men to kill you
បុរស​ដែល​បញ្ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្លួន​ឱ្យ​សម្លាប់​អ្នក។
and the "JT" here are both Mr. Kang Jeong-tae, right?
និង "JT" នៅទីនេះ ទាំងលោក Kang Jeong-tae មែនទេ?
I know I'm right.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Gosh.
ហ្គោស។
Would you also charge him
តើ​អ្នក​នឹង​គិត​ថ្លៃ​គាត់​ផង​ដែរ​
with attempted murder?
ជាមួយនឹងការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម?
Technically, it's solicitation of murder.
តាម​បច្ចេកទេស វា​ជា​ការ​សុំ​ធ្វើ​ឃាត។
Yes, the "JT" written here refers
បាទ "JT" ដែលសរសេរនៅទីនេះសំដៅលើ
to Mr. Kang Jeong-tae
ជូនចំពោះលោក Kang Jeong-tae
the third-term politician from the majority party.
អ្នកនយោបាយអាណត្តិទីបី មកពីគណបក្សភាគច្រើន។
I sent him money every month
ខ្ញុំបានផ្ញើលុយឱ្យគាត់រាល់ខែ
and delivered loads of cash during election seasons.
និងប្រគល់សាច់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន ក្នុងរដូវបោះឆ្នោត។
As soon as my investigation ended
ដរាបណាការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
he pressured me to smuggle myself out on a ferry.
គាត់​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រត់​ពន្ធ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ចេញ នៅលើសាឡាង។
I guess he just wanted to feed me to the sharks.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់ចិញ្ចឹមខ្ញុំ ទៅត្រីឆ្លាម។
Gosh, that's refreshing.
Gosh វាស្រស់ស្រាយ។
But you know
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
my stomach feels a bit queasy
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
drinking cold water on an empty stomach.
ផឹកទឹកត្រជាក់នៅលើពោះទទេ។
What's good around here?
តើមានអ្វីល្អនៅទីនេះ?
Let's grab lunch together.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
I'll serve it to you on a silver platter.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់។
As much as I'd love that
ឲ្យតែខ្ញុំចូលចិត្ត
it's only a matter of time until Mr. Kang finds out that you're here.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។ ទាល់តែលោកខេងដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
I have to hustle to get the arrest warrant before that.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន មុនពេលនោះ។
Why don't you eat first and wait?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំមុនហើយរង់ចាំ?
Oh, and jeyuk bokkeum is good
អូ! ហើយ jeyuk bokkeum គឺល្អ។
around here.
នៅជុំវិញទីនេះ។
He mentioned Mr. Kang Jeong-tae.
លោក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​លោក Kang Jeong-tae។
They're preparing the arrest warrant for him soon.
ពួកគេកំពុងរៀបចំ ដីកាចាប់ខ្លួនគាត់ឆាប់ៗនេះ។
Mr. Woo Gyo-hun.
លោក Woo Gyo-hun ។
You admitted to falsifying your address. Is that right?
អ្នកបានសារភាពថាបានក្លែងបន្លំអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។ តើត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
My daughter had depression.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
But she had one friend whom she could rely on
ប៉ុន្តែនាងមានមិត្តម្នាក់ ដែលនាងអាចពឹងផ្អែកលើ
and I committed such an act
ហើយខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តទង្វើបែបនេះ
so they could attend the same school.
ដូច្នេះពួកគេអាចចូលរៀននៅសាលាដដែល។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
LEE SEONG-HUN, HAN SANG-MIN
លី សេងហុន, ហាន សាំងមីន
You refused to submit
អ្នកបដិសេធមិនដាក់ស្នើ
your daughter's medical report that was requested.
របាយការណ៍សុខភាពរបស់កូនស្រីអ្នក។ ដែលត្រូវបានស្នើសុំ។
Because it would infringe on patient confidentiality.
ព្រោះវានឹងបំពាន លើការសម្ងាត់របស់អ្នកជំងឺ។
We just want to ensure
យើងគ្រាន់តែចង់ធានា
that she actually had depression!
ថានាងពិតជាមានជំងឺបាក់ទឹកចិត្តមែន!
Excuse me!
សុំទោស!
Are you telling the candidate for the Ministry of Justice
តើអ្នកប្រាប់បេក្ខជន សម្រាប់ក្រសួងយុត្តិធម៌
to break the law?
បំពានច្បាប់?
Please be quiet!
សូមស្ងាត់!
This is an interview for Mr. Woo!
នេះ​ជា​បទ​សម្ភាសន៍​របស់​លោក វ៉ូ!
Ask questions, then! Why the hell are you telling him to break the law?
សួរសំនួរសិន! ហេតុអ្វីបានជាឋាននរក តើអ្នកប្រាប់គាត់ឱ្យបំពានច្បាប់ទេ?
"The hell"? Who do you think you are?
"នរក"? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
How long have you been a politician?
តើអ្នកជាអ្នកនយោបាយយូរប៉ុណ្ណា?
What?
អ្វី?
FALSIFICATION OF THE ADDRESS FOR HIS DAUGHTER
ការក្លែងបន្លំអាសយដ្ឋាន សម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
Mr. Woo
លោក Woo
during your time as a presidential secretary
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នក។ ជាលេខាធិការប្រធានាធិបតី
you left your stocks with your brother-in-law
អ្នកបានចាកចេញពីភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។ ជាមួយបងថ្លៃរបស់អ្នក។
and retrieved them, correct?
ហើយ​យក​មក​វិញ​មែន​ទេ?
In other words, this is stock parking!
ម្យ៉ាង​ទៀត​នេះ​ជា​កន្លែង​ចត​ឡាន!
It's not appropriate for me to speak
វាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ
upon a matter in investigation.
លើបញ្ហានៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
You remember
អ្នកចាំ
talking to your friends about stocks
និយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នកអំពីភាគហ៊ុន
back then, don't you?
ត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
I have no recollection of that.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ចាំ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
We requested your wife's history of stock exchanges
យើងបានស្នើសុំប្រវត្តិប្រពន្ធរបស់អ្នក។ នៃការផ្លាស់ប្តូរភាគហ៊ុន
but you refused, correct?
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ មែនទេ?
I didn't think I needed to submit personal information.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ដាក់​ស្នើ​ ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
Aren't you admitting to the allegations
តើ​អ្នក​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នោះ​ទេ។
by refusing to submit the documents?
ដោយបដិសេធមិនបញ្ជូនឯកសារ?
Ms. Park, stop assuming things.
លោកស្រី ផាក ឈប់គិតរឿងអីទៅ។
Our people can't accept his explanations
ប្រជាជនរបស់យើងមិនអាចទទួលយកការពន្យល់របស់គាត់បានទេ។
when he keeps acting dumb about the obvious!
នៅពេលដែលគាត់បន្តធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ អំពីច្បាស់!
Don't attack him without proof.
កុំវាយប្រហារគាត់ដោយគ្មានភស្តុតាង។
Does this look like a podcast to you?
តើនេះមើលទៅដូចជាផតខាសសម្រាប់អ្នកទេ?
Please be quiet!
សូមស្ងាត់!
How can he be the Minister of Justice
តើគាត់អាចធ្វើជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌បានដោយរបៀបណា?
when he can't even answer these questions?
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចឆ្លើយសំណួរទាំងនេះ?
A STRONG POLITICIAN TO MAKE NAMMYEON DISTRICT GREAT!
ជាអ្នកនយោបាយដ៏រឹងមាំ ដើម្បីធ្វើឱ្យស្រុក nammyeon អស្ចារ្យ!
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm Prosecutor Park Cheol-woo from the Central Prosecutors' Office.
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Park Cheol-woo ពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកណ្តាល។
Please begin.
សូមចាប់ផ្តើម។
- Yes, sir.
- បាទ លោក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Please back up.
សូមបម្រុងទុក។
Please get out.
សូមចេញ។
Take everything here as well.
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះផងដែរ។
THE PROSECUTION IS ON A SEARCH AND SEIZURE AT THE DISTRICT OFFICE
អយ្យការ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ការ​ស្វែងរក​និង​រឹបអូស នៅការិយាល័យស្រុក
I'll issue an arrest warrant once the session is over
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន នៅពេលដែលវគ្គបញ្ចប់
so tell him to stick around.
ដូច្នេះប្រាប់គាត់ឱ្យនៅជាប់។
- Text him. - Okay.
- ផ្ញើសារទៅគាត់។ - មិនអីទេ។
Alright, let's go!
មិនអីទេ តោះទៅ!
The prosecution is on a search and seizure at the district office.
អយ្យការ​កំពុង​តាម​ស្រាវជ្រាវ និង​ចាប់​ឃាត់ខ្លួន នៅសាលាស្រុក។
Mr. Woo, you keep beating around the bush.
លោក វ៉ូ អ្នក​បន្ត​វាយ​ដំ​នៅ​ជុំវិញ​គុម្ពោត។
Kim Jin-a went after Jang Tae-sik
Kim Jin-a បានដើរតាម Jang Tae-sik
as soon as she became a prosecutor.
ដរាបណានាងបានក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Please speak.
សូមនិយាយ។
I can answer any questions about allegations against me.
ខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួរណាមួយ។ អំពីការចោទប្រកាន់មកលើរូបខ្ញុំ។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I don't think it's appropriate
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
to speak about my family at this hearing.
ដើម្បីនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសវនាការនេះ។
Hurry, Prosecutor Kim.
ប្រញាប់ឡើង ព្រះរាជអាជ្ញា គីម
PROSECUTOR KIM JIN-A
ព្រះរាជអាជ្ញា KIM JIN-A
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
A part of the set.
ផ្នែកមួយនៃឈុត។
Do your thing with this, too.
ធ្វើរឿងរបស់អ្នកជាមួយនេះផងដែរ។
You're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
I can trust.
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
Lies.
កុហក។
Bust Woo Hee-young and stop her daddy from becoming the Minister.
ទម្លាក់ Woo Hee-young ហើយបញ្ឈប់ប៉ារបស់នាង ពីការក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រី។
I'm the mastermind behind it.
ខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
A no-name judge getting the whole prosecution in action?
ចៅក្រមគ្មានឈ្មោះទទួលបាន ដំណើរការកាត់ទោសទាំងមូល?
That's also got to be a lie.
នោះក៏ត្រូវតែកុហកដែរ។
Man.
បុរស។
Mr. Baek.
លោក បាក.
Yes?
បាទ?
Let's go.
តោះទៅ។
Where?
កន្លែងណា?
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE'S OFFICE SPECIAL ACTIVITIES REPORT
ការិយាល័យរបស់ ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE របាយការណ៍សកម្មភាពពិសេស
Hello?
សួស្តី?
I'm Kang Jeong-tae.
ខ្ញុំគឺ Kang Jeong-tae។
I need to speak to you
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
one on one.
មួយនៅលើមួយ។
Yes.
បាទ។
I'm heading to Mr. Kang's office right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​របស់​លោក Kang ឥឡូវនេះ។
My prosecutor instincts tell me he wants to make a deal.
សភាវគតិរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាប្រាប់ខ្ញុំ គាត់ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
I'll need to see what he's offering.
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលអ្វីដែលគាត់កំពុងផ្តល់ជូន។
Let's go together. It could be a trap.
តោះទៅជាមួយគ្នា។ វាអាចជាអន្ទាក់។
People can't mess with the prosecutors of Korea that easily.
មនុស្សមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។ ជាមួយព្រះរាជអាជ្ញានៃប្រទេសកូរ៉េយ៉ាងងាយស្រួល។
Fieldwork is for prosecutors, not for judges.
ការងារវាលគឺសម្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា, មិនមែនសម្រាប់ចៅក្រមទេ។
Bye, then.
លាហើយ
Mr. Park. Mr. Park!
លោក Park ។ លោក Park!
I'M KANG JEONG-TAE. I NEED TO SPEAK TO YOU, ONE ON ONE.
ខ្ញុំគឺ KANG JEONG-TAE។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក មួយទល់មួយ។
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
Yes, Mr. Kang.
បាទ លោក កង។
Still no updates on Gyo-hun?
នៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មានថ្មីៗអំពី Gyo-hun?
He'll go down before midnight.
គាត់នឹងទៅមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Why don't we wait together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំជាមួយគ្នា?
Why? Something wrong?
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
No, sir. Where should I meet you?
ទេលោក។ តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅឯណា?
Come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ។
PROSECUTOR PARK CHEOL-WOO OF THE CHUNGNAM PROSECUTORS' OFFICE
ព្រះរាជអាជ្ញាផាក CHEOL-WOO នៃការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា ជុងណាម
Please pick up.
សូមយក។
PROSECUTOR PARK CHEOL-WOO OF THE CHUNGNAM PROSECUTORS' OFFICE
ព្រះរាជអាជ្ញាផាក CHEOL-WOO នៃការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា ជុងណាម
JUDGE LEE HAN-YOUNG OF THE CHUNGNAM DISTRICT COURT
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង នៃ​តុលាការ​ស្រុក​ជុងណាំ
FACTS REGARDING STOCK PARKING ALLEGATIONS
ការពិតទាក់ទងនឹងការចោទប្រកាន់អំពីការចតរថយន្ត
I think we've done enough talking now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Do you have anything more to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទៀតទេ?
Come on. It's getting late.
មក។ វាយឺតពេលហើយ។
Let's call it a day now.
ចូរហៅវាមួយថ្ងៃឥឡូវនេះ។
Alright, everyone, freeze!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា បង្កក!
As of this moment, I'm arresting everyone here
គិតត្រឹមពេលនេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
for violations of the Narcotics Control Act.
ចំពោះការបំពាន នៃច្បាប់គ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន។
- Wake up. - You have the right to an attorney
- ភ្ញាក់ឡើង។ - អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
and to make a statement.
និងដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
You may request a review of legality...
អ្នកអាចស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញអំពីភាពស្របច្បាប់ ...
What are you doing? How did you get in?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
Oh, you're Prosecutor Kim Jin-a, right?
អូ អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jin-a មែនទេ?
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Song Na-yeon, a reporter at Daejin Daily.
ខ្ញុំគឺ Song Na-yeon អ្នកយកព័ត៌មាននៅ Daejin Daily ។
Judge Lee told me that I'd see you
ចៅក្រម លី បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
if I just camped out here.
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែបោះជំរុំនៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
Let's wrap it up now.
ចូរយើងបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
CABINET MINISTER NOMINEE
គណៈរដ្ឋមន្ត្រី តែងតាំង
What?
អ្វី?
EMERGENCY ARREST OF THE DAUGHTER OF WOO GYO-HUN, THE MINISTER NOMINEE
ការចាប់ខ្លួនកូនស្រីជាបន្ទាន់ របស់ WOO GYO-HUN ដែលជាបេក្ខភាពរដ្ឋមន្ត្រី
It's an emergency arrest!
វាជាការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់!
I knew it when he kept defending his family.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ នៅពេលដែលគាត់បន្តការពារគ្រួសាររបស់គាត់។
There's no way he can get out of this.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចចេញពីរឿងនេះបានទេ។
What a nice little daughter he has, huh?
តើ​គាត់​មាន​កូន​ស្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា?
AN JI-HUN, CHIEF OF STAFF
AN JI-HUN អគ្គសេនាធិការ
EMERGENCY ARREST OF THE DAUGHTER OF WOO GYO-HUN, THE MINISTER NOMINEE
ការចាប់ខ្លួនកូនស្រីជាបន្ទាន់ របស់ WOO GYO-HUN ដែលជាបេក្ខភាពរដ្ឋមន្ត្រី
A RAID INTO A VIP CLUB BUSTING SMUGGLED DRUGS
ការវាយឆ្មក់ចូលទៅក្នុងក្លឹប VIP បង្រ្កាបគ្រឿងញៀន
Mr. President...
លោកប្រធាន...
Please!
សូម!
Please! Please...
សូម! សូម...
WOO GYO-HUN
WOO GYO-HUN
Your call cannot be completed. Please leave a message...
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។ សូមទុកសារ...
What the hell do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
WOO GYO-HUN
WOO GYO-HUN
Your call cannot be completed. Please leave a message...
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។ សូមទុកសារ...
Why isn't he picking up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
MR. PRESIDENT PARK GWANG-TO
MR. ប្រធានាធិបតី Park GWANG-TO
Mr. President!
លោកប្រធាន!
Please help me out.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Please stop the press...
សូម​បញ្ឈប់​សារព័ត៌មាន...
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I'm sure you'll find other ways to serve the nation.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកវិធីផ្សេងទៀត។ ដើម្បីបម្រើជាតិ។
Mr. President!
លោកប្រធាន!
Oh, I found him!
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ហើយ!
- Come this way! - Over here.
- មកនេះ! - នៅទីនេះ។
- It's Gyo-hun. - Mr. Woo!
- គឺ Gyo-hun ។ - លោកវ៉ូ!
Mr. Woo.
លោក Woo ។
- What do you have to say? - Please explain!
- តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី? -សូមពន្យល់!
Stop it!
ឈប់សិន!
MINISTER NOMINEE WOO GYO-HUN'S DAUGHTER ARRESTED FOR DRUG CHARGES
កូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រី WOO GYO-HUN ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្រឿងញៀន
Woo Hee-young, the daughter of Justice Minister nominee Woo Gyo-hun
Woo Hee-young កូនស្រី លោក Woo Gyo-hun ដែលតែងតាំងជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
is under arrest for drug use.
ស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
The prosecution arrested Ms. Woo and her party
អយ្យការ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​អ្នកស្រី វូ និងគណបក្សរបស់នាង
at a VIP room of a club in Gangnam last night.
នៅបន្ទប់ VIP នៃក្លឹបមួយនៅ Gangnam យប់មិញ។
Good work.
ការងារល្អ។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Why did you bring Mr. Woo down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំលោក Woo ចុះ?
He doesn't know how to respect others.
គាត់មិនដឹងពីរបៀបគោរពអ្នកដទៃទេ។
Is that the only reason?
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ទេ?
He's also incredibly arrogant.
គាត់ក៏ក្រអឺតក្រទមមិនគួរឱ្យជឿផងដែរ។
Really?
ពិតជា?
I can't accept such a jerk
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការកុហកបែបនេះបានទេ។
becoming the Minister of Justice.
ក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
Why? Do I need to have a better reason?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវមានហេតុផលល្អជាងនេះទេ?
No.
ទេ
Getting a Justice Minister nominee shunned from society is easy
ការ​ទទួល​បាន​បេក្ខភាព​រដ្ឋមន្ត្រី​យុត្តិធម៌​ត្រូវ​បាន​គេច​ចេញ ពីសង្គមគឺងាយស្រួល
for someone like Sin-jin.
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជា Sin-jin ។
But where does that power come from?
ប៉ុន្តែតើអំណាចនោះមកពីណា?
Oh.
អូ។
Do you still not want anything in return?
តើអ្នកនៅតែមិនចង់បានអ្វីមកវិញទេ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
Not yet?
មិនទាន់ទេ?
I'll wait, then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Oh.
អូ។
You know Prosecutor Park Cheol-woo, right?
អ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញា Park Cheol-woo មែនទេ?
He moved to Seoul with you?
គាត់បានផ្លាស់ទៅសេអ៊ូលជាមួយអ្នក?
Yes.
បាទ។
You've even cracked down on a case together.
អ្នក​ក៏​បាន​បង្ក្រាប​ដែរ។ លើករណីរួមគ្នា។
Are you two close?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
No, sir.
ទេលោក។
We just happened to work together once.
យើងទើបតែបានធ្វើការជាមួយគ្នាម្តង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Glad to hear that.
រីករាយដែលបានឮនោះ។
I'm heading to Mr. Kang's office right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​របស់​លោក Kang ឥឡូវនេះ។
My prosecutor instincts tell me he wants to make a deal.
សភាវគតិរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាប្រាប់ខ្ញុំ គាត់ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
I'll need to see what he's offering.
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលអ្វីដែលគាត់កំពុងផ្តល់ជូន។
Prosecutor Park is in danger.
ព្រះរាជអាជ្ញាផាកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
DAEHAN CENTRAL PARTY KANG JEONG-TAE'S DISTRICT OFFICE
DAEHAN CENTRAL PARTY ការិយាល័យស្រុក KANG JEONG-TAE
Mr. Kang Jeong-tae?
លោក Kang Jeong-tae?
Mr. Kang?
លោក កង?
Jeong-tae seems to have contacted Prosecutor Park.
Jeong-tae ហាក់ដូចជាបានទាក់ទង ព្រះរាជអាជ្ញាផាក។
It wasn't a coincidence that Sin-jin called me.
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ ដែល Sin-jin បានហៅខ្ញុំ។
Knowing he'll be at risk once Mayor Chu rats him out.
ដោយដឹងថាគាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ នៅពេលដែលអភិបាលក្រុង Chu ដេញគាត់ចេញ។
That's just how it is in politics.
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​មាន​ក្នុង​នយោបាយ។
What do you think Prosecutor Park will do?
តើអ្នកគិតថាព្រះរាជអាជ្ញា Park នឹងធ្វើអ្វី?
Team up with Jeong-tae?
ចាប់ដៃជាមួយ Jeong-tae?
Or not?
ឬអត់?
I really wonder
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
why you approached me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ។
Actually
តាមពិត
I do want something in return.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
Oh, you finally want something now?
អូ ទីបំផុតអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
There's only one way to save Mr. Park and get through this situation.
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះលោក Park ហើយឆ្លងកាត់ស្ថានភាពនេះ។
Help me take down Justice Hwang Nam-yong.
ជួយខ្ញុំយកយុត្តិធម៌ Hwang Nam-yong ។
What?
អ្វី?
I approached you
ខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក។
because I wanted to take him down.
ព្រោះខ្ញុំចង់យកគាត់ចុះ។
It's over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
The court hereby orders Defendant Lee Bong-seok
តុលាការ​ចេញ​ដីកា​តាម​នេះ។ ជន​ជាប់​ចោទ Lee Bong-seok
to one year and six months of imprisonment.
ដល់មួយឆ្នាំប្រាំមួយខែ នៃការជាប់ពន្ធនាគារ។
The Defendant has one week to appeal
ចុងចោទមានពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីប្តឹងឧទ្ធរណ៍
to the court's decision from the day of the announcement.
ទៅនឹងការសម្រេចរបស់តុលាការ ចាប់ពីថ្ងៃប្រកាស។
If an appeal is not filed
ប្រសិនបើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍មិនត្រូវបានប្តឹង
the decision will be carried out as announced.
ការសម្រេចចិត្តនឹងត្រូវបានអនុវត្ត ដូចដែលបានប្រកាស។
Right, I remember that.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
That was you.
នោះគឺជាអ្នក។
I figured I'd need your power on my side
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការអំណាចរបស់អ្នកនៅខាងខ្ញុំ
to get Justice Hwang.
ដើម្បីទទួលបានយុត្តិធម៌ Hwang ។
So, that was why you dragged Gyo-hun down
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាញ Gyo-hun ចុះ
as I asked.
ដូចដែលខ្ញុំបានសួរ។
I wanted to get on your good side.
ខ្ញុំចង់ទៅខាងល្អរបស់អ្នក។
People change for a reason.
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរដោយហេតុផល។
Your change came with a desire for revenge.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបានមកដល់ ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ការសងសឹក។
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
Don't be ashamed of your desire for revenge.
កុំខ្មាស់អៀន នៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹក។
It's strength.
វាជាកម្លាំង។
A motivation to strengthen yourself.
ការលើកទឹកចិត្តដើម្បីពង្រឹងខ្លួនឯង។
Would you have become
តើអ្នកនឹងក្លាយជា
such a great judge without your desire for revenge?
ចៅក្រមដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ ដោយ​គ្មាន​បំណង​ចង់​សងសឹក​របស់​អ្នក​?
But you know
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
I was also one of the judges in court that day.
ខ្ញុំក៏ជាចៅក្រមម្នាក់ដែរ។ នៅក្នុងតុលាការនៅថ្ងៃនោះ។
Did you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
You were the associate on his right.
អ្នកគឺជាសហការីនៅខាងស្តាំរបស់គាត់។
You must be mad at me, too, then.
អ្នកក៏ត្រូវខឹងនឹងខ្ញុំដែរ។
Judge Hwang's ruling was
សេចក្តីសម្រេចរបស់ចៅក្រម Hwang គឺ
blatantly biased in favor of S Construction.
លំអៀងយ៉ាងច្បាស់លាស់ នៅក្នុងការពេញចិត្តនៃ S Construction ។
The associates
សហការី
both on the right and the left, wouldn't have had a say in it.
ទាំងខាងស្តាំនិងខាងឆ្វេង, នឹងមិនមានការនិយាយនៅក្នុងវា។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
CLOSED FOR THE DAY
បានបិទសម្រាប់ថ្ងៃ
I thought Mr. Kim Jin-han was
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក​គីម ជិន​ហាន
your only friend, Mr. Kang.
មិត្ត​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​គឺ​លោក Kang ។
But you made another one.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។
Do we look close?
តើយើងមើលទៅជិតទេ?
Gosh, I don't know what to say about that.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះ។
Mr. Kang is a good man.
លោក កង ជា​មនុស្ស​ល្អ​។
Please be good to him.
សូមធ្វើល្អចំពោះគាត់។
This is my bribe.
នេះជាសំណូករបស់ខ្ញុំ។
It's good stuff.
វាជារឿងល្អ។
- Thank you. - Enjoy your food.
- សូមអរគុណ។ - រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
I was less than ten years old
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងដប់ឆ្នាំ
when I left the orphanage and became a literal beggar.
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា ហើយបានក្លាយជាអ្នកសុំទានពិតប្រាកដ។
One day, I was rummaging through a restaurant's garbage dump
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានរអ៊ូរទាំ តាមរយៈកន្លែងចាក់សំរាមរបស់ភោជនីយដ្ឋាន
when a woman covered in makeup called me over.
នៅពេលដែលស្ត្រីតុបតែងមុខ បានហៅខ្ញុំមក។
That was the start of it all.
នោះគឺជាការចាប់ផ្តើមរបស់វា។
I started cleaning and running errands for a high-end hostess bar
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សម្អាត និង​ធ្វើ​កិច្ចការ សម្រាប់បារ hostess លំដាប់ខ្ពស់។
in exchange for food.
ជាថ្នូរនឹងអាហារ។
I made a whole lot of food
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបយ៉ាងច្រើន
to raise Sin-jin.
ដើម្បីចិញ្ចឹម Sin-jin ។
Go ahead. Eat.
ទៅមុខ។ បរិភោគ។
Let's taste the bribe, then.
តោះភ្លក់រសជាតិសំណូក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Nam-yong had ties
Nam-yong មានទំនាក់ទំនង
to Jang Tae-sik at S Construction at that time.
ទៅ Jang Tae-sik នៅ S Construction នៅពេលនោះ។
And Tae-sik is now the CEO of S Shopping.
ហើយពេលនេះ Tae-sik គឺជា CEO របស់ S Shopping។
What's your plan now?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
Corporations prioritize profit.
សាជីវកម្មផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រាក់ចំណេញ។
Whether it was right or wrong
ថាតើវាត្រូវឬខុស
Mr. Jang just did his best at his job.
លោក Jang ទើបតែបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Justice Hwang
យុត្តិធម៌ Hwang
went against his duty
បានប្រឆាំងនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
to sentence my father to jail.
កាត់ទោសឪពុកខ្ញុំដាក់គុក។
There will be a new Chief Justice soon.
នឹង​មាន​ប្រធាន​ចៅក្រម​ថ្មី​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Stay by my side, and you'll see and hear a whole lot.
សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ, ហើយអ្នកនឹងឃើញ និងឮយ៉ាងច្រើន។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
It's fine.
មិនអីទេ។
When the new Chief Justice is named
ពេល​ដែល​ប្រធាន​ចៅក្រម​ថ្មី​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ
I'll toss Nam-yong to you.
ខ្ញុំនឹងបោះ Nam-yong ឱ្យអ្នក។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Anything else you're hiding from me?
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់ពីខ្ញុំ?
No, sir.
ទេលោក។
Good, and it better stay that way.
ជាការប្រសើរណាស់ ហើយវាប្រសើរជាងនៅតាមរបៀបនោះ។
I'll keep that in mind.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sorry?
សុំទោស?
She'll get mad if you don't finish the food.
នាងនឹងឆ្កួត ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ចប់អាហារ។
Oh.
អូ។
It's like you've barely touched the food.
វាដូចជាអ្នកស្ទើរតែមិនបានប៉ះអាហារ។
It's so tender and tasty.
វា​មាន​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
DAEHAN CENTRAL PARTY KANG JEONG-TAE'S DISTRICT OFFICE
DAEHAN CENTRAL PARTY ការិយាល័យស្រុក KANG JEONG-TAE
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
I told you over the phone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
Mr. Kang...
លោក កង...
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
It could be a trap.
វាអាចជាអន្ទាក់។
JUDGE LEE HAN-YOUNG OF THE CHUNGNAM DISTRICT COURT
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង នៃ​តុលាការ​ស្រុក​ជុងណាំ
Where were you, then? You said you'd come.
ពេលនោះអ្នកនៅឯណា? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមក។
I had dinner.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I almost choked to death!
ស្ទើរ​ក្អួត​ស្លាប់!
And you were stuffing your face?
ហើយ​អ្នក​បាន​ផាត់​មុខ​មែន​ទេ?
I told you we should come here together. I said it could be a trap.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងគួរតែមកទីនេះជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាអាចជាអន្ទាក់។
Why didn't you come if you thought so?
ម៉េចមិនមក បើគិតអញ្ចឹង?
"Fieldwork is for prosecutors, not for judges!"
“ការ​ចុះ​ពិនិត្យ​គឺ​សម្រាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា មិន​មែន​សម្រាប់​ចៅក្រម​ទេ!»។
You really...
អ្នកពិតជា...
You always have to have the last word!
អ្នកត្រូវតែមានពាក្យចុងក្រោយ!
My neck hurts so much.
ករបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
I'm so glad you're alive.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
You make it sound like we're close friends or something.
អ្នកធ្វើឱ្យវាមានសំឡេង ដូចជាយើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធឬអ្វីមួយ។
What? I thought we were friends. Was I wrong?
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។ តើខ្ញុំខុសទេ?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Call the police.
ហៅប៉ូលីស។
Just don't tell them I was here.
កុំប្រាប់គេថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
How would you explain why I was here?
តើ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ?
They might find out
ពួកគេអាចរកឃើញ
that we colluded to bring Jeong-tae down.
ដែល​យើង​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​ដើម្បី​នាំ Jeong-tae ចុះ​មក។
Colluded? What do you mean?
ឃុបឃិត? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I was just doing my job as the prosecutor on this case.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ ក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញាលើករណីនេះ។
I was the one who handed over Yong-jin.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រគល់​យ៉ុងជីន។
And the kickback ledger.
និងសៀវភៅបញ្ជីឈ្មោះ។
Is this the police?
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
Hop in. I'll drive you to the junkyard.
ចូល ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងចាក់សំរាម។
- Really? - No, let's just walk!
- ពិតទេ? - មិនអីទេ តោះដើរលេង!
You can't get stuck in traffic.
អ្នកមិនអាចជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍បានទេ។
There's no traffic yet.
មិនទាន់មានចរាចរណ៍នៅឡើយទេ។
- Right? - No!
- ត្រូវទេ? – ទេ!
Just go to work now.
គ្រាន់តែទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
A judge can't be late to work.
ចៅក្រមមិនអាចធ្វើការយឺតបានទេ។
Aren't I right, honey?
មិនត្រឹមត្រូវទេ សម្លាញ់?
You're right. A judge shouldn't embarrass himself.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ចៅក្រមមិនគួរខ្មាសខ្លួនឯងទេ។
People bring everything to the junk yard.
មនុស្សនាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅកាន់ទីធ្លាសំរាម។
Why not an old car?
ហេតុអ្វីមិនមែនជាឡានចាស់?
Should I get you a car?
តើខ្ញុំគួរយកឡានទៅអ្នកទេ?
Forget it. You don't make that much.
បំភ្លេចវា។ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
See you later!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
Boss, are you heading to work?
ចៅហ្វាយ ឯងទៅធ្វើការទេ?
Do you want me to get you a bicycle?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជិះកង់ទេ?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
- Let's go. - You should walk more.
- តោះទៅ។ - អ្នកគួរតែដើរបន្ថែមទៀត។
Give me whatever proof or witness you have against Tae-sik.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភស្តុតាងឬសាក្សីណាមួយដែលអ្នកមាន ប្រឆាំងនឹង Tae-sik ។
You still think you can use proof or a witness
អ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចប្រើបាន។ ភស្តុតាង ឬសាក្សី
to arrest Tae-sik?
ចាប់ Tae-sik?
You arrested him in an emergency arrest and let him go.
អ្នក​បាន​ចាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់ ហើយឱ្យគាត់ទៅ។
Did you do that because you lacked proof?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយសារតែអ្នកខ្វះភស្តុតាង?
I didn't arrest Woo Hee-young
ខ្ញុំមិនបានចាប់ខ្លួន Woo Hee-young ទេ។
just because you told me to.
ដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I was ordered to arrest her, anyway.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ចាប់​នាង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
With a trash bag or something?
ជាមួយនឹងថង់សំរាមឬអ្វីមួយ?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I told you I was the mastermind behind it.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា។
A no-name judge getting the whole prosecution in action?
ចៅក្រមគ្មានឈ្មោះទទួលបាន ដំណើរការកាត់ទោសទាំងមូល?
You expect me to believe that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
Who's got your back, really?
អ្នកណាសងអ្នកវិញ?
Do they also have the prosecution in their hands?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ការ​កាត់​ទោស​ដែរ​ឬ​ទេ? នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ?
Yeah, I may have planned all of this
បាទ ខ្ញុំប្រហែលជាមានគម្រោងទាំងអស់នេះហើយ។
but someone did order me to do it.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Who?
WHO?
He tampers with evidence, removes witnesses
គាត់​លួច​យក​ភស្តុតាង ដកសាក្សី
and takes bribes to rule in favor of people in court.
ហើយទទួលសំណូកដើម្បីគ្រប់គ្រង នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់មនុស្សនៅក្នុងតុលាការ។
They must be behind Tae-sik being released, too, then.
ពួកគេត្រូវតែនៅពីក្រោយ Tae-sik ក៏ត្រូវបានដោះលែងផងដែរ។
Tell me who it is.
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។
He's the devil of the Judiciary.
គាត់គឺជាអារក្សរបស់តុលាការ។
You'll need to put your life on the line
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់
and get to the very bottom of it
ហើយទៅដល់បាតរបស់វា។
if you choose to take them on.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសយកពួកគេ។
You getting out?
អ្នកចេញ?
Defendant Chu Yong-jin
ចុងចោទ Chu Yong-jin
used Taemyeong Construction under his power
បានប្រើសំណង់ Taemyeong នៅក្រោមអំណាចរបស់គាត់។
to illegally secure publicly-funded projects
ដើម្បីធានាដោយខុសច្បាប់ គម្រោងដែលផ្តល់មូលនិធិសាធារណៈ
and carry out substandard work.
និងអនុវត្តការងារមិនស្តង់ដារ។
Had I gotten Jeong-tae in my hand
តើខ្ញុំទទួលបាន Jeong-tae នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
I would've made your life a bed of roses.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជាគ្រែនៃផ្កាកុលាប។
Why don't you have some?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានខ្លះ?
You can eat it all.
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានទាំងអស់។
My dear Jeong-tae.
Jeong-tae ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
He was going to die for nothing, anyway.
គាត់នឹងស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Why did he have to give me such a hard time
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ គ្រាលំបាកបែបនេះ
to rake in all that money?
យកលុយទាំងអស់នោះ?
Both with Taemyeong Construction and the slush funds
ទាំងពីរជាមួយ Taemyeong Construction និងថវិការ
my only crime is that I did as I was told.
ឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ គឺខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
In the end, the dead can't speak.
នៅទីបញ្ចប់ មនុស្សស្លាប់មិនអាចនិយាយបានទេ។
I'll have your back
ខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក។
all through the investigations.
ទាំងអស់តាមរយៈការស៊ើបអង្កេត។
Let's be a good team, alright?
តោះក្លាយជាក្រុមល្អមែនទេ?
I hear you know him.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្គាល់គាត់។
Wow, it smells nice in here.
អីយ៉ា វាមានក្លិនក្រអូបនៅទីនេះ។
Nice to be alive and eating, huh?
សប្បាយណាស់ដែលនៅរស់ ហើយញ៉ាំអី?
Hmm?
ហឹម?
don't you dare lay a finger on him, or else...
អ្នកមិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើគាត់, ឬផ្សេងទៀត...
You!
អ្នក!
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
To start, go to the prosecution for your investigation.
ដើម្បីចាប់ផ្តើម សូមចូលទៅកាន់អយ្យការ សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
We've met in court.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​តុលាការ។
You fooled me into thinking you were a loanshark.
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ ក្នុងការគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកខ្ចី។
Defendant Chu Yong-jin.
ចុងចោទ Chu Yong-jin ។
Who killed Mr. Kang Jeong-tae?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់លោក Kang Jeong-tae?
- And why? - No idea.
- ហើយហេតុអ្វី? - គ្មានគំនិត។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
You've given him almost ten billion won.
អ្នកបានឱ្យគាត់ជិតដប់ពាន់លានវ៉ុន។
Did Jeong-tae really spend it alone?
តើ Jeong-tae ពិតជាចំណាយវាតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
They cut Jeong-tae off
ពួកគេបានកាត់ Jeong-tae ចោល
after seeing you side with the prosecution.
បន្ទាប់ពីឃើញអ្នកចំហៀង ជាមួយនឹងការកាត់ទោស។
To make sure it doesn't get to them.
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាវាមិនទៅដល់ពួកគេ។
It's all done, then.
រួចរាល់អស់ហើយ។
No, my trial only begins now.
ទេ ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះប៉ុណ្ណោះ។
The sinkhole in the Nammyeon District.
អន្លង់នៅស្រុក Nammyeon ។
The sinkhole was caused
ការលិចលង់នេះបានកើតឡើង
by Taemyeong Construction's poor work.
by Taemyeong Construction ការងារក្រីក្រ។
And the real mastermind behind Taemyeong is Chu Yong-jin.
ហើយ​មេ​ខ្លោង​ពិត នៅពីក្រោយ Taemyeong គឺ Chu Yong-jin ។
And Chu Yong-jin
និង Chu Yong-jin
threatened the bereaved family of a dead victim
បានគំរាមកំហែងដល់គ្រួសារដែលបានស្លាប់ របស់ជនរងគ្រោះដែលស្លាប់
to sign a settlement.
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើដំណោះស្រាយ។
Oh, let's leave out the 100 million won you paid.
អូ ទុកលុយ 100 លានវ៉ុន អ្នកបានបង់ប្រាក់។
You coerced them to settle without even paying them.
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ពួកគេ​ឲ្យ​ដោះស្រាយ ដោយមិនបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
Why would I admit to that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្រម​ទទួល​ស្គាល់​វា?
Or the press will immediately report
ឬសារព័ត៌មាននឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ
on how you delivered slush funds to Kang Jeong-tae
អំពីរបៀបដែលអ្នកផ្តល់មូលនិធិ slush ទៅ Kang Jeong-tae
and how you'll tell the prosecution
និងរបៀបដែលអ្នកនឹងប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា
about where the funds went.
អំពីកន្លែងដែលមូលនិធិបានទៅ។
Then, how long would it take
បន្ទាប់មក តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
for them to try to choke you to death again?
សម្រាប់ពួកគេ។ ព្យាយាមច្របាច់កអ្នកឱ្យស្លាប់ម្តងទៀត?
I didn't do any of that.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
But when the media says so, that's what everyone will believe.
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​សារព័ត៌មាន​និយាយ​ដូច្នេះ​។ នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងជឿ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
taking his side right now?
យក​ខាង​គាត់​ឥឡូវ?
The bastard whose son died in the sinkhole?
ជនពាលដែលកូនប្រុសស្លាប់ នៅក្នុងរន្ធ?
Yeah.
បាទ។
But he's not a bastard. He’s a grieving father!
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សក្បត់ទេ។ គាត់ជាឪពុកដែលសោកសៅ!
A grieving father!
ឪពុក​ដែល​កើត​ទុក្ខ​!
I know.
ខ្ញុំដឹង។
And I feel terrible about it.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះវា។
You think I expected such an accident?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានឧបទ្ទវហេតុបែបនេះទេ?
I'll give them more compensation
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងបន្ថែមទៀតដល់ពួកគេ។
and sincerely apologize to them.
និងសុំទោសដោយស្មោះចំពោះពួកគេ។
- So... - Don't say anything.
- ដូច្នេះ... - កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Don't apologize
កុំសុំទោស
and don't act sad and apologetic around people, either.
ហើយកុំធ្វើរឿងសោកសៅ និងសុំទោស ជុំវិញមនុស្ស។
Don't even look down.
កុំមើលងាយ។
Show the world
បង្ហាញពិភពលោក
who you really are.
តើអ្នកពិតជានរណា។
Or else
ឬផ្សេងទៀត។
you'll get strangled again.
អ្នកនឹងត្រូវច្របាច់កម្តងទៀត។
The Defendant's greed did not stop there.
ការលោភលន់របស់ចុងចោទមិនបានឈប់នៅទីនោះទេ។
He ordered or allowed substandard constructions
គាត់បានបញ្ជាឬអនុញ្ញាត សំណង់មិនស្តង់ដារ
and blatantly ignored the people's safety
ហើយ​មិន​បាន​អើពើ​នឹង​សុវត្ថិភាព​របស់​ប្រជាជន​នោះ​ទេ។
to make profit illegally.
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញដោយខុសច្បាប់។
This is an abuse of power, occupational breach of trust
នេះជាការរំលោភអំណាច ការរំលោភលើទំនុកចិត្តលើការងារ
and coercion.
និងការបង្ខិតបង្ខំ។
And unfortunately
ហើយជាអកុសល
this led to a death of an innocent man in his twenties.
នេះនាំឱ្យមានការស្លាប់ នៃ​បុរស​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​របស់​គាត់​។
Not only that, but he also tried to hide his wrongs
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ, ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ព្យាយាម​លាក់​កំហុស​របស់​គាត់​ដែរ។
by coercing the victims to settle.
ដោយបង្ខិតបង្ខំជនរងគ្រោះឱ្យដោះស្រាយ។
The Defendant sought personal gain
ចុងចោទបានស្វែងរកផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
at the expense of an innocent life
នៅក្នុងការចំណាយនៃជីវិតដែលគ្មានកំហុស
which is unforgivable.
ដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
Therefore, the prosecution requests Defendant Chu Yong-jin
ដូច្នេះ​តំណាង​អយ្យការ​ស្នើ ចុងចោទ Chu Yong-jin
to be imprisoned for ten years
ជាប់គុកដប់ឆ្នាំ
with a fine of five billion won. That is all.
ជាមួយនឹងការផាកពិន័យចំនួនប្រាំពាន់លានវ៉ុន។ នោះហើយជាទាំងអស់។
You know who killed Assemblyman Kang, don't you?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​សមាជិក​សភា កង មែនអត់?
No.
ទេ
The day he died
ថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់
you warned me, saying it could be a trap.
អ្នកបានព្រមានខ្ញុំ ដោយនិយាយថាវាអាចជាអន្ទាក់។
Doesn't that mean you knew something?
នោះមិនមានន័យថាអ្នកបានដឹងអ្វីមួយទេ?
No, I was just trying to warn you.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមព្រមានអ្នក។
Liar.
កុហក។
The prosecution did a search and seizure of Taemyeong Construction
អយ្យការ​បាន​ធ្វើ​ការ​ឆែកឆេរ​និង​រឹបអូស សំណង់ Taemyeong
which exposed a corrupt politician who had no regard for people's lives.
ដែលលាតត្រដាងអ្នកនយោបាយពុករលួយ ដែលមិនគិតពីអាយុជីវិតមនុស្ស។
The investigation team stated
នេះ​បើ​តាម​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត
that Taemyeong received large sums of money in rebate
ដែល Taemyeong បានទទួល ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ធំនៃការបង្វិលសង
in the process of securing public projects
នៅក្នុងដំណើរការនៃការធានាគម្រោងសាធារណៈ
and that they completely ignored safety regulations.
ហើយថាគេមិនអើពើទាំងស្រុង បទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាព។
Amidst the growing anger and sadness in public
ចំ​ពេល​មាន​កំហឹង និង​ទុក្ខ​ព្រួយ​កាន់​តែ​ខ្លាំង នៅទីសាធារណៈ
people are still visiting the sinkhole
មនុស្ស​ម្នា​នៅ​តែ​ទៅ​លេង​នៅ​ក្នុង​អន្លង់
to pay respect to the young man
ដើម្បីគោរពបុរសវ័យក្មេង
who died in the unfortunate incident.
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុអកុសល។
SAFETY FIRST
សុវត្ថិភាពជាបឋម
BAMTOL, I HOPE YOU'RE HAPPY IN HEAVEN
BAMTOL ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនៅស្ថានសួគ៌
Thank you.
សូមអរគុណ។
REST IN PEACE, MR. HEO MIN-GU
សម្រាកដោយសន្តិភាព, MR. HEO MIN-GU
My son can finally rest in peace.
ទីបំផុតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
I hope your hearts can also be at peace.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចិត្តរបស់អ្នកក៏អាចមានសន្តិភាពដែរ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
Min-gu wants that for you, too.
Min-gu ក៏ចង់បានវាសម្រាប់អ្នកដែរ។
I looked into Mayor Chu's case, as you asked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលករណីរបស់អភិបាលក្រុង Chu ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
The investigation on the slush fund stopped at Mr. Kang Jeong-tae.
ការស៊ើបអង្កេតលើមូលនិធិ slush បានឈប់នៅលោក Kang Jeong-tae ។
Whatever big hand is behind this
ដៃធំណាក៏ដោយនៅពីក្រោយនេះ។
I guess even a third-term politician was merely a pawn.
ខ្ញុំគិតថា សូម្បីតែអ្នកនយោបាយអាណត្តិទី ៣ ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។
He's the devil of the Judiciary.
គាត់គឺជាអារក្សរបស់តុលាការ។
You'll need to put your life on the line.
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
Judge Lee.
ចៅក្រមលី។
Seems like you've already put your life on the line.
ហាក់បីដូចជាអ្នកបានដាក់ជីវិតរបស់អ្នករួចហើយ នៅលើបន្ទាត់។
On today's agenda, we have the selection of the next Chief Justice.
នៅក្នុងរបៀបវារៈថ្ងៃនេះ យើងមានជម្រើស នៃចៅក្រមបន្ទាប់។
Unfortunately
ជាអកុសល
the President one-sidedly nominated Jeon Heung-woo
ប្រធានាធិបតីបានតែងតាំងតែម្ខាង Jeon Heung-woo
which has brought chaos to the Judiciary.
ដែលនាំមកនូវភាពវឹកវរដល់តុលាការ។
It's about time we get rid of him.
វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវកម្ចាត់គាត់ហើយ។
Since this is about the Judiciary...
ព្រោះ​វា​និយាយ​ពី​ស្ថាប័ន​តុលាការ...
I'd like to suggest Justice Hwang Nam-yong.
ខ្ញុំចង់ណែនាំ ចៅក្រម Hwang Nam-yong ។
What about the confirmation hearing?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសវនាការបញ្ជាក់?
It went smoothly when he was a Justice nominee.
វាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន នៅពេលគាត់ជាបេក្ខភាពយុត្តិធម៌។
Don't make him into another Gyo-hun.
កុំធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា Gyo-hun ផ្សេងទៀត។
I'll make sure.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
Sir.
លោក។
Chairman Jang Yong-hyeon will be over the moon
ប្រធាន Jang Yong-hyeon នឹងក្លាយជា ពីលើព្រះច័ន្ទ
if Nam-yong becomes the Chief Justice.
ប្រសិនបើលោក Nam-yong ក្លាយជាប្រធានតុលាការ។
They've been making deals for over 20 years, right?
ពួកគេបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ជាង 20 ឆ្នាំមែនទេ?
And CEO Jang Tae-sik as well, since his days at S Construction.
និង CEO Jang Tae-sik ផងដែរ។ ចាប់តាំងពីថ្ងៃរបស់គាត់នៅ S Construction ។
Like father, like son. They're milking him for two generations.
ដូចជាឪពុកដូចកូនប្រុស។ ពួកគេចិញ្ចឹមគាត់ពីរជំនាន់។
If Nam-yong becomes the Chief Justice
បើ​ណាំយ៉ុង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​តុលាការ
you'll get to choose the Chairperson and the Election Commissioners
អ្នកនឹងជ្រើសរើសប្រធាន និងគណៈកម្មការរៀបចំការបោះឆ្នោត
for the National Election Commission.
សម្រាប់គណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការបោះឆ្នោត។
As I should.
ដូចដែលខ្ញុំគួរ។
Oh, is Gyo-hun still out there?
អូ តើ Gyo-hun នៅ​ទីនោះ​ទេ?
Mr. Kang.
លោក កង.
Your daughter will be released on probation.
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង នៅលើការសាកល្បង។
Is that what His Excellency wants?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ឯកឧត្តម​ចង់​បាន?
You'll be under investigation
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត
for allegations of stock parking.
ចំពោះការចោទប្រកាន់នៃការចតរថយន្ត។
What?
អ្វី?
A civic group filed a complaint about it, after all.
ក្រុម​ពលរដ្ឋ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​អំពី​រឿង​នេះ បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
That was just for formality!
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ជា​ផ្លូវការ​!
The law is all about formality.
ច្បាប់​គឺ​ទាក់ទង​នឹង​ភាព​ជា​ផ្លូវការ។
Rules created by humans to respect the bare minimum.
ច្បាប់បង្កើតដោយមនុស្ស ដើម្បីគោរពអប្បបរមាទទេ។
I have to talk to His Excellency.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ឯកឧត្តម។
Don't bother.
កុំរំខាន។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You want me to turn your daughter into a drug dealer?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្វែរកូនស្រីរបស់អ្នក។ ទៅ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
How about stock price manipulation instead of stock parking?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការគ្រប់គ្រងតម្លៃភាគហ៊ុន ជំនួសឱ្យកន្លែងចតរថយន្ត?
You little...
អូនតូច...
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Do you know why your wife's drivers keep quitting?
តើអ្នកដឹងទេ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​បន្ត​ឈប់?
I've learned people's backgrounds don't always reflect their characters.
ខ្ញុំបានរៀនពីប្រវត្តិរបស់មនុស្ស មិនតែងតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីតួអង្គរបស់ពួកគេ។
His Excellency has a message for you, along with this.
ឯកឧត្តមមានសារជូនចំពោះ រួមជាមួយនឹងនេះ។
"Going forward, whatever it is"
"ឆ្ពោះទៅមុខ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ"
"there must not be a single mistake."
"មិនត្រូវមានកំហុសតែមួយទេ។"
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Going forward is always the problem.
ការទៅមុខគឺតែងតែជាបញ្ហា។
So, going forward, come when I call you
ដូច្នេះ ទៅមុខ មកពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
and leave
ហើយចាកចេញ
when I tell you.
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Don't ask me any questions
កុំសួរខ្ញុំសំណួរណាមួយឡើយ។
about what I order you to do.
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើ។
And don't make a single mistake.
ហើយកុំធ្វើកំហុសតែមួយ។
Then, you'll get to protect
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានការការពារ
your precious little family
គ្រួសារតូចដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
and keep your assemblyman badge in the next election.
និងរក្សាផ្លាកសញ្ញាអ្នកជួបប្រជុំរបស់អ្នក។ នៅក្នុងការបោះឆ្នោតបន្ទាប់។
So...
ដូច្នេះ...
Chief Justice Jeon Heung-woo.
ចៅក្រម Jeon Heung-woo ។
Let's take him down.
ចូរនាំគាត់ចុះ។
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
I'D LIKE TO EXPOSE CHIEF JUSTICE JEON HEUNG-WOO
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ ចៅក្រម JEON HEUNG-WOO
I DEMAND CHIEF JUSTICE JEON TO STEP DOWN
ខ្ញុំ​ទាម​ទារ​ឲ្យ​ប្រធាន​យុត្តិ​ធម៌ JEON ចុះ​ពី​ដំណែង
CHIEF JUSTICE JEON'S ONE-SIDED REFORM IS A THREAT TO THE JUDICIARY
កំណែទម្រង់​ផ្នែក​ម្ខាង​របស់​ចៅក្រម JEON គឺ ការគំរាមកំហែងដល់តុលាការ
CHIEF JUSTICE JEON MUST STEP DOWN
ចៅក្រម JEON ត្រូវតែចុះចេញពីតំណែង
STOP PURGING PEOPLE AND LEAVE THE SUPREME COURT
បញ្ឈប់ការបោសសម្អាតមនុស្ស ហើយចាកចេញពីតុលាការកំពូល
DON'T STAY SILENT. JOIN US IN TAKING DOWN CHIEF JUSTICE JEON
កុំនៅស្ងៀម។ ចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងការដណ្តើមយកប្រធាន JUSTICE JEON
POST
ប្រកាស
YOUR JUNIOR JUDGES WON'T STAY SILENT. THE SUPREME COURT ISN'T YOUR LAB.
ចៅក្រមវ័យក្មេងរបស់អ្នកនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។ តុលាការកំពូលមិនមែនជាមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នកទេ។
CHIEF JUSTICE JEON, PLEASE LEAVE. THE SUPREME COURT ISN'T YOUR PLAYGROUND.
ចៅក្រម JEON សូមចាកចេញ។ តុលាការកំពូលមិនមែនជាកន្លែងលេងរបស់អ្នកទេ។
CHIEF JUSTICE JEON HEUNG-WOO
ចៅក្រម JEON HEUNG-WOO
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ KANG SIN-JIN
It caused quite a stir.
វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
How's the press reacting?
តើ​សារព័ត៌មាន​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
I've contacted a few news outlets facing lawsuits.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​សារព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន ប្រឈម​នឹង​បណ្តឹង​។
They'll publish a wave of articles tomorrow.
ពួកគេនឹងបោះពុម្ព រលកនៃអត្ថបទនៅថ្ងៃស្អែក។
He should go down in about a week or so.
គាត់គួរតែធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
He's tough. He grew up on the streets.
គាត់រឹងរូស។ គាត់ធំឡើងនៅតាមផ្លូវ។
He could last a month, even while barely hanging on.
គាត់អាចរស់នៅបានមួយខែ សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​នៅ​តែ​ព្យួរ​នៅ​លើ​។
Okay, I'll find another way, then.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
No, there's no need to hurry.
ទេ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Let's wear him down first before we tear him apart.
តោះ​ពាក់​គាត់​សិន មុនពេលយើងបំបែកគាត់។
Yes, sir.
បាទ។
Who's the next Chief Justice after him?
តើនរណាជាប្រធានចៅក្រមបន្ទាប់បន្ទាប់ពីគាត់?
CHIEF JUSTICE JEON, THE JUDICIARY IS NOT YOURS.
ចៅក្រម JEON, តុលាការមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
THIS WAS NOT THE REFORM WE WANTED.
នេះមិនមែនជាកំណែទម្រង់ដែលយើងចង់បាននោះទេ។
CHIEF JUSTICE JEON DESTROYED JUSTICE IN THE JUDICIARY.
ចៅក្រម JEON ត្រូវបានបំផ្លាញ យុត្តិធម៍ក្នុងតុលាការ។
I'D LIKE TO EXPOSE CHIEF JUSTICE JEON.
ខ្ញុំចង់លាតត្រដាងប្រធាន JUSTICE JEON ។
CHIEF JUSTICE JEON, PLEASE LEAVE THE SUPREME COURT.
ចៅក្រម JEON, សូមចាកចេញពីតុលាការកំពូល។
CHIEF JUSTICE JEON HEUNG-WOO
ចៅក្រម JEON HEUNG-WOO
Chief Justice Jeon resigns
ចៅក្រម Jeon លាលែងពីតំណែង
before the month is even over.
មុនពេលខែបានកន្លងផុតទៅ។
HWANG NAM-YONG
លោក HWANG NAM-YONG
Who's going to replace him?
តើអ្នកណានឹងជំនួសគាត់?
Justice Hwang Nam-yong.
ចៅក្រម Hwang Nam-yong ។
Clear your schedule for tonight.
សម្អាតកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់យប់នេះ។
We need to go somewhere.
យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
Yes, sir.
បាទ។
Yeah, it's Judge Lee.
បាទ វាជាចៅក្រមលី។
I'm taking him to my meeting with Nam-yong.
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំ ជាមួយ Nam-yong។
Mr. Kang
លោក កង
Judge Lee isn't one of us yet.
ចៅក្រម លី មិនទាន់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនៅឡើយ។
That's presumptuous of you again.
នោះ​ជា​ការ​គោរព​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
The only one I trust around here...
ម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តនៅទីនេះ...
Do I really have to tell you?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកមែនទេ?
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
Call Seong-dae, the presiding judge.
ហៅ Seong-dae ដែលជាប្រធានចៅក្រម។
He'll join us this evening.
គាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅល្ងាចនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
CHIEF PROSECUTOR KIM JIN-HAN
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា KIM JIN-HAN
Come in.
ចូលមក។
You wanted to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Yeah, have a seat.
បាទ មានកន្លែងអង្គុយ។
How's Judge Lee doing these days?
តើចៅក្រម លី សព្វថ្ងៃ ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Oh.
អូ។
He hasn't been up to much.
គាត់មិនបានឡើងច្រើនទេ។
How is he with Yi-seok?
តើ​គាត់​នៅ​ជាមួយ Yi-seok យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
He's been called to his office a few times.
គាត់ត្រូវបានគេហៅទៅការិយាល័យរបស់គាត់។ ពីរបីដង។
- For what? - Sorry?
- ដើម្បីអ្វី? - សុំទោស?
Why was he summoned?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានកោះហៅ?
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Does it look like Han-young is on Yi-seok's side?
តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា Han-young ដែរ​ឬ​ទេ? នៅខាង Yi-seok?
No, I doubt it.
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យ។
But Yi-seok brought him to Seoul.
ប៉ុន្តែ Yi-seok បាននាំគាត់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
And he'll soon be the Partner of Haenal's son-in-law.
ហើយគាត់នឹងឆាប់ ដៃគូរបស់កូនប្រសាររបស់ Haenal ។
Even so.
សូម្បីតែអញ្ចឹង។
Han-young is such a nobody.
Han-young គឺ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Watch him carefully.
មើលគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
How much did S Shopping pay you?
តើ S Shopping បង់លុយឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
Three billion won.
បីពាន់លានវ៉ុន។
Listen to the discussion carefully and get on it.
ស្តាប់ការពិភាក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់ និងទទួលបាននៅលើវា។
Yes, sir.
បាទ។
My, my!
ម៉ែអើយ!
Sin-jin, it's been a real minute.
Sin-jin វាជានាទីពិតប្រាកដ។
JUSTICE HWANG NAM-YONG
JUSTICE HWANG NAM-YONG
MANWOL
MANWOL
I knew it was time when you called me.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
And when I saw the mess on the court's intranet.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញភាពរញ៉េរញ៉ៃ នៅលើអ៊ីនធឺណេតរបស់តុលាការ។
What do you get out of my becoming Chief Justice?
តើអ្នកទទួលបានអ្វី ចេញពីការក្លាយជាប្រធានចៅក្រម?
I get the leader of the Judiciary
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកដឹកនាំតុលាការ
the Chief Justice on my side.
ចៅក្រមនៅខាងខ្ញុំ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
I become the Chief Justice, and you gain one on your side.
ខ្ញុំក្លាយជាចៅក្រម ហើយអ្នកទទួលបានមួយនៅខាងអ្នក។
That's a good deal for both of us.
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
But
ប៉ុន្តែ
there's no guarantee that I won't become the next Heung-woo.
មិនមានការធានាទេ។ ថាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា Heung-woo បន្ទាប់ទេ។
I was your associate back in the day.
ខ្ញុំគឺជាសហការីរបស់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
I won't let that happen to you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
I'd better trust you, huh?
ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ល្អ​ជាង?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Start by changing your car to a modest SUV
ចាប់ផ្តើមដោយការផ្លាស់ប្តូររថយន្តរបស់អ្នកទៅជា SUV ល្មម
and sell all your stocks.
និងលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់។
We'll make a few donations
យើងនឹងធ្វើការបរិច្ចាគមួយចំនួន
under your name as well.
នៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
You live in Gangcheon Palace in Gangnam, right?
អ្នករស់នៅក្នុង Gangcheon Palace នៅ Gangnam មែនទេ?
Sell that and move into a more humble apartment unit.
លក់វាហើយផ្លាស់ទី ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទះល្វែងដ៏រាបទាប។
Seong-dae is here
Seong-dae នៅទីនេះ
to help you find a unit in Gangbuk around 100 square meters.
ដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកអង្គភាពនៅ Gangbuk ប្រហែល 100 ម៉ែត្រការ៉េ។
There's so much to do.
មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Should I do anything?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
The younger judges are determined
ចៅក្រមវ័យក្មេងត្រូវបានកំណត់
to overthrow Chief Justice Jeon.
ដើម្បីផ្ដួលរំលំប្រធានចៅក្រម Jeon ។
Help them.
ជួយពួកគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
It'd be a shame to set a bad example to them.
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការកំណត់ ជាគំរូអាក្រក់ដល់ពួកគេ។
Cheers.
រីករាយ។
Heung-woo will step down soon.
Heung-woo នឹងចុះចេញពីដំណែងឆាប់ៗនេះ។
And I'll get Nam-yong to replace him.
ហើយខ្ញុំនឹងយក Nam-yong មកជំនួសគាត់។
As long as you toss him to me
ដរាបណាអ្នកបោះគាត់មកខ្ញុំ
as you promised.
ដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
How much do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
How much
ប៉ុន្មាន
do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
How audacious of you.
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
We can't bring Nam-yong to trial.
យើង​មិន​អាច​នាំ Nam-yong មក​កាត់ទោស​បាន​ទេ។
But we can take his judge's robe.
ប៉ុន្តែយើងអាចយកអាវធំរបស់ចៅក្រមបាន។
Ending a Chief Justice's career is tougher than your father's experience
ការបញ្ចប់អាជីពជាប្រធានចៅក្រមគឺពិបាកជាង ជាងបទពិសោធន៍របស់ឪពុកអ្នក។
in prison.
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you've decided to make Nam-yong the Chief Justice?
អ្នកបានសម្រេចចិត្តបង្កើត Nam-yong ចៅក្រម?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Which one of us do you think can act faster?
តើអ្នកគិតមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង តើអាចធ្វើសកម្មភាពបានលឿនទេ?
I wonder.
ខ្ញុំឆ្ងល់។
Water.
ទឹក។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this? A love letter?
តើនេះជាអ្វី? សំបុត្រស្នេហា?
Yeah, what else?
បាទ តើមានអ្វីទៀត?
Is someone looking for a job?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកការងារទេ?
JB DAEHAN CONSTRUCTION HIRING RESULTS
លទ្ធផលជួលសំណង់ JB Daehan
ALL FAILED APPLICANTS
បេក្ខជនដែលបរាជ័យទាំងអស់។
Hey, this is...
ហេ៎ នេះជា...
The lowest score on the exam
ពិន្ទុទាបបំផុតក្នុងការប្រឡង
but the highest score in the interview.
ប៉ុន្តែពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងការសម្ភាសន៍។
I'm not even surprised anymore.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
Who's this Hwang Tae-seong guy?
តើ Hwang Tae-seong ជានរណា?
The son of the judge
កូនប្រុសរបស់ចៅក្រម
who was on my father's case 18 years ago.
ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ករណី​ឪពុក​ខ្ញុំ​កាល​ពី​១៨​ឆ្នាំ​មុន។
What? Hey! Han-young!
អ្វី? ហេ! ហាន ក្មេង!
The trial for Chu Yong-jin is now over.
ការកាត់ទោស Chu Yong-jin ឥឡូវនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
Sorry for not staying on the case all the way.
សុំទោសដែលមិនបានបន្តរឿងក្តី គ្រប់វិធី។
No, a new indictment needs a new trial, after all.
ទេ ការចោទប្រកាន់ថ្មីត្រូវការការកាត់ក្តីថ្មី បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
He was exposed for using violence against the victims.
គាត់​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ពី​បទ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា ប្រឆាំងនឹងជនរងគ្រោះ។
You didn't have a choice.
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
Yes, good call.
បាទ ការហៅទូរសព្ទល្អ។
And good job.
និងការងារល្អ។
I'll continue to work harder.
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំបន្ថែមទៀត។
Do you
តើ​អ្នក
still hang out often with Sin-jin these days?
នៅតែដើរលេងជាញឹកញាប់ ជាមួយ Sin-jin ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
And eat together?
ហើយញ៉ាំជាមួយគ្នា?
I'm just worried.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
He has a bad reputation.
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់។
Not only do we eat together
មិន​ត្រឹម​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា​ទេ។
but we even drink together.
ប៉ុន្តែយើងថែមទាំងផឹកជាមួយគ្នា។
What?
អ្វី?
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
He said he'd get me anything
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយកអ្វីមកខ្ញុំ
as long as I did as I was told.
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
See?
ឃើញទេ?
He's a very risky man to be around.
គាត់ជាមនុស្សប្រថុយប្រថានខ្លាំងណាស់ក្នុងការនៅក្បែរ។
Get you everything? How?
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង? យ៉ាងម៉េច?
Never hang out with him again.
កុំដើរលេងជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
Why are you quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
I already told him
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ
what I wanted.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- What? - What is it?
- អ្វី? - តើវាជាអ្វី?
What is it that you want from Sin-jin?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពី Sin-jin?
Sorry.
សុំទោស។
What? Why are you sorry?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Tell him right now.
ប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
I noticed that you got a new car.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមានឡានថ្មី។
Is that what you wanted from Sin-jin? A new car?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ពី Sin-jin? ឡានថ្មី?
No, I financed the new car myself.
ទេ ខ្ញុំផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានរថយន្តថ្មីនេះដោយខ្លួនឯង។
Are you lying to us now?
តើអ្នកកំពុងកុហកយើងឥឡូវនេះទេ?
Hey!
ហេ!
Maybe work on your lying skills before you try to lie.
ប្រហែលជាធ្វើការលើជំនាញកុហករបស់អ្នក។ មុនពេលអ្នកព្យាយាមកុហក។
I guess this is the end of our friendship.
ខ្ញុំគិតថានេះជាទីបញ្ចប់នៃមិត្តភាពរបស់យើង។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
This is the only chance
នេះជាឱកាសតែមួយគត់
to hunt Yi-seok, the tiger of the Judiciary.
ដើម្បីតាមប្រមាញ់ Yi-seok ខ្លានៃតុលាការ។
THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
Lee Seong-dae's huge debt came around this time.
បំណុលដ៏ធំរបស់ Lee Seong-dae បានមកនៅជុំវិញពេលនេះ។
No! My 400 million won!
ទេ! 400 លានវ៉ុនរបស់ខ្ញុំ!
International investment frauds are in Gangnam now.
ការក្លែងបន្លំការវិនិយោគអន្តរជាតិ នៅ Gangnam ឥឡូវនេះ។
How can you make money off scammers?
តើអ្នកអាចរកលុយពីអ្នកបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
They build trust with you by offering low interest rates
ពួកគេបង្កើតទំនុកចិត្តជាមួយអ្នក ដោយផ្តល់អត្រាការប្រាក់ទាប
for about three months.
ប្រហែលបីខែ។
You cast the bait yourself
អ្នកដាក់នុយដោយខ្លួនឯង។
so hunt him yourself, too.
ដូច្នេះ​តាម​ប្រមាញ់​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ផង​ដែរ។
Whether it's legal or illegal.
មិនថាស្របច្បាប់ ឬខុសច្បាប់។
I'll do it my way.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
If things go wrong later, we won’t be able to deal with it.
ប្រសិនបើអ្វីៗកើតឡើងនៅពេលក្រោយ យើង​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
Will you let me in if I put my life on the line?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់?
- What? The prosecution? - We've been tipped off
- អ្វី? ការកាត់ទោស? - យើងត្រូវបានគេប្រាប់
about some investment frauds around here.
អំពីការក្លែងបន្លំការវិនិយោគមួយចំនួននៅទីនេះ។
They just got on the elevator.
ពួកគេទើបតែឡើងលើជណ្តើរយន្ត។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Subtitles by: Min-sun Kim
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Min-sun Kim